--Programa Hoşgeldiniz!

--- Gerekli Ekran Görüntüleri screenshot klasörünün içerisinde yer almaktadır. bunu yanı sıra programın nasıl çalıştığını buradanda okuyabilirsiniz ---

--Programın işleyişi şu şekildedir;

--öncelikle işlem yapmak istediğiniz dosyanızı programın içine atınız.

-- daha sonra public ve private key'iniz yoksa, public\private key oluşturmalısınız
   bunun için Menuden [K] tuşuna basabilirsiniz (*büyük küçük harf duyarlıdır.)

-- eğer public\private key'iniz varsa menuden diğer işlemlere devam edebiilirsiniz key oluşturmanıza gerek yok.

--Dosya şifrelemek için;
  
-- Dosya şifrelemek için [E] tuşuna basabilirsiniz, daha sonra program size 
   şifrelemek istediğiniz dosyanın konumunu soracak burada dikkat etmeniz gereken şey,
   dosyanın tam yolunu girmelisiniz.

--örnek olarak info.txt adında bir dosya'yı encrypt etmek istiyorum bu dosyanın tam konumunu programa vereceğim.

--Program public key'in konumunu isteyecek bu konumda program aracılığıyla key generate etmediyseniz kendi public\private key
  dosyanınızın tam konumunu programa giriniz. Zaten programda key generate ettiyseniz klasörün için de otomatik olarak public\private key yaratacak
  bu public key'in tam konumunu programa verin.

--Dosyanız şifrelendi!

-- ve şifrelenmiş dosyaya yazıldı (*örn: info.txt  --> info_encrypted.txt) gibi...

--Deşifreleme için;

-- Deşifreleme yapmak için [D] ye basın

-- Daha sonra encrypte ettiğiniz ya da hali hazırda encryptte edilimiş dosyanız varsa onun tam konumunu yazın

--Şimdi private keyinizin tam konumunu girin

--Dosyanız Deşifrelendi!

--İmzalamak için;

--İmzalamak için [S] ye basın

--Sizin için signature.pub adında bir dosyaya imzanızı yazacak

--İmza doğrulamak içi;

--İmza doğrulamak için [V] ye basın

--İmza geçerli ya da geçersiz olarak geri bildirim yapacak.

Teşekkürler !


-- Bartu Bozkurt - 2017280013 - Dokuz Eylül Üniversitesi Bilgisayar Bilimleri -




